title about Good afternoon
титул о Добрый день
good afternoon Good kind from Ukraine
добрый день Добрый добрый из Украины
city of Khmelnitsky
город Хмельницкого
city of Khmelnitsky And where did you
город Хмельницкий А вы откуда
understand the west of Ukraine
запад Украины понял
not the west
не запад
new broadcast somewhere
новые трансляцию где-то ведете
How is Andrey popok
Как как Андрей попок
called unusually
называется непривычно
[music]
[музыка]
so why did you take such a hat from me
так а шапку для чего такую взял у меня
It looks more familiar to me  I just don’t
Так привычнее выглядит Я просто не
consider myself beautiful
считаю себя красивым
you won’t divorce me you’re doing
ты меня не разведешь ты что-то делаешь
something to troll people from the sight of
для того чтобы троллить людей от вида
you There are coat of arms hats on hats No you
твоего Там шапки герба на шапки Нет
don’t walk down the street really I walk on the street
по улице не ходишь правда хожу на улице
I walk seriously I don’t have another hat I
хожу серьезно У меня нет другой шапки У
have a Balaclava I
меня есть Балаклава
have one like this  shnyaga why are you Ukraine
есть вот такая шняга для чего ты Украину
in case of war
на случай войны
seriously I can talk to you normally I
серьёзно я могу с вами нормально
’ll
поговорить
take you off and why choose Ukraine
сниму вас а для чего Украину выбираете
tea is somehow nothing Ukraine choose
чай уж как-то ничего Украину выбираете
chat roulette why why
чат рулетки чего для чего Украину
choose Ukraine in chat roulette I don’t know I
выбираете в чат рулетке не знаю Мне
want to talk to people
хочется поговорить с людьми
Well, in general I say  here with a man they talked
Ну вообще говорю вот с мужчиной говорили
about, in principle, about the war
о в принципе о войне
and in order for you to want to talk with
и для того чтобы вы хотите поговорить с
people. Here your country is shelling
людьми Вот ваша страна обстреливает
Ukraine and for this you choose  Why
Украину и вы для этого выбираете Почему
don't you want to know my position I
вы не хотите узнать мою позицию Я вашу
have already seen your position you think that this is an
позицию уже увидел вы считаете что это
indicator This is to show
показатель Это показать
me for me that on the one hand In
меня для меня что с одной стороны Во
power idiots are sitting on the other it's good
власти идиоты сидят что с другой хорошо
for what then or you give
для чего тогда или вам доставляет
pleasure I like it I like it
удовольствие Мне нравится мне нравится
when people are aggressive Yes
когда люди агрессируют Да
look if normal people come across I
смотри если нормальные люди попадаются Я
normally communicate with them cool,
нормально с ними общаюсь прикольно
for example, you know, there is a maniac, for example, he
например вот знаешь там маньяк например
raped a girl like this And you come to the
изнасиловал девочку так А ты в
emergency room to tell her and
травмпункт приходишь ей знать и
show a condom
показывающий презерватив
[music]
[музыка]
condom here and you tease her there
презерватива вот а ты ее там дразнишь
like yes, that is, I gave you an example,
типа да то есть я тебе пример привел
but here it turns out look Your country
таки тут получается смотри Твоя страна
kills people in my country And you go out on
убивает людей моей стране А ты выходишь
purpose to tease
специально цепляешь чтобы подразнить
people to see their aggression
людей посмотреть ихнюю агрессию
[music]
[музыка]
So you want to say that you do not kill
Так вы хотите сказать что вы не убиваете
our people we kill  But where do we kill them
наших людей убиваем Но где мы их убиваем
in your country or in our country
у вас в стране или у нас стране
Well, an
Ну
interesting question  your grandfather grew up or great-grandfather
интересный вопрос твой дед или прадед
fought in the Second World War the
воевал во Второй Мировой войне
Germans knocked out the
немцы выбивал
Germans yes about the brothers about my great-grandfather my
немцев да про братьев про прадед у меня
grandfather also fought the Germans somehow killed and
дед тоже воевал немцев как-то убивал и
for some reason you
почему-то
kill us
нас убиваете
they came here with weapons it is logical that we
они сюда пришли с оружием логично что мы
kill them this is the norm true But in someone else's
их убиваем это норма правда А в чужую
to surprise the country is not the norm,
страну припереться удивлять это не норма
that is, the difference between the fact that Russians
то есть разница между тем что россияне
kill people in Ukraine and Ukrainians
убивают людей в Украине и украинцы
kill Russians armed in Ukraine,
убивают россиян вооруженных в Украине
these are different murders, though
это же разные убийства правда
Well, there is such a thing Yes, let's go
Ну есть такое есть Да так вот Давай еще
back again, look, your country is
раз Вернемся смотри ваша страна
shelling, killing people here left
обстреливает убивает тут людей оставила
without a home  someone without relatives,
без дома кого-то без родственников так
so someone wounded, people naturally
вот кого-то раненным у людей естественно
have aggression from this. So you go out.
есть от этого агрессия Так и ты выходишь
You specially go out to attach
Ты специально выходишь цепляешь на шапку
this Russian coat of arms to your hat in such a way in order
эту герб российский такой так для того
to look at the aggression of these people.
чтобы смотреть на агрессию этих людей
For what
Для чего
[music]
[музыка]
that is  Are you a moral freak or what? Well, how
то есть ты моральный [__] или что Ну как
funny it is
это смешно
for people to grieve. So, for people to grieve,
у людей горе Так у людей горе такого
I haven’t met such people yet again,
таких людей не встречал пока еще раз
look at people’s grief. They have a war in  country
смотри у людей горе У них война в стране
I didn’t understand Once again, but Ukraine and I are sitting
Не понял Еще раз но мы с Украине сидите
in your place talking to people, I’m from your side,
у вас говорю людей я с вашей стороны вот
look here You go out to communicate with people
смотрите Вы выходите общайтесь с людьми
they have grief And they have grief
у них горе А у них горя
grief because of you because of you grief and you
горе из-за вас из-за вас горя и вы
cling to you
цепляете за вас
Well, yes you  a citizen of the Russian Federation
Ну да вы гражданин Российской Федерации
And what does a citizen have to do with it? I asked the
А причем тут гражданин Я спросил
Russian Federation
Российской Федерации
who is above your power who elects the
кто стоит над вашей властью кто избирает
power
власть
appoint the power the people the power does
назначают власть народ власть действует
not act on behalf of aliens itself on behalf of the
не от имени инопланетян себя от имени
people it expresses the will of the people if the
народа оно выражает волю народа если
people do not agree with the actions of the authorities he
народ не согласен с действиями власти он
shows his position in some  then the
показывает свою позицию в какой-то
method is the same Now, if now your
способ при этом Вот если сейчас ваша
government, for example, says that it is necessary to kill
власть например скажет что надо убить
all men in Russia older than 14 years old there,
всех мужчин в России старше там 14 лет
you will agree with this or
вы с этим будете согласны или у вас
some kind of rallies will begin in you Why kill
какие-то митинги начнутся Зачем убивать
men in Russia I
мужчин в России
completely agree, I will completely
полностью согласен буду полностью
that you need to be killed Yes, just  star in
что вас надо убить Да просто звездите
such a way as to agree.
так чтобы согласиться
You understand, yes. That's what I
Вы же понимаете да Что так вот к чему я
'm talking about, that if your government did
веду что если бы ваша власть делала
something with which you would
что-то такое с чем вы были бы
radically disagree like this  this
кардинально не согласны так это
would reproduce the seething in
воспроизвезло бы таки бурление в
society since there are no seethings, it means that the
обществе раз этих бурлений нет значит
authorities are doing what your society
власть делает то что ваше общество
considers acceptable, that is, killing
считает за допустимое то есть убивать
people, why are you all one size fits all
людей зачем вы всех под одну гребенку
[ __ ] [ __ ] why Explain again That
[__] Нахуя Зачем Объясните еще раз То
is, you don’t seriously understand that
есть вы не понимаете серьезно что вот
such a person like me is like that  there are a
такой человек как я таких людей очень
lot of people who, in principle, may
много которые которые в принципе может
not say that the drum goes to war, but
не сказать что по барабану на войну но
war is bad In any case,
война это плохо В любом случае
well, look Let's go back World
Ну смотри Давай вернемся Вторая мировая
War II Germans Yes, for example, there was a
война немцы Да например вот был было
roulette print then in the forties it sits
печат рулетка тогда в сороковых то сидит
In short, your great-grandfather is like somewhere in  in the trenches of the
Короче твой прадед типа где-то в окопах
women great-grandmother somewhere shorter there under
бабы прабабушка где-то короче там под
shelling Yes, get out of this cage and there,
обстрелами Да выходите эту клетку а там
shorter, some German in Berlin is
короче сидит какой-то в Берлине немец
drinking beer, eating sausages and saying he has
пьет пиво колбаски ест и говорит у него
such a beautiful hat with a swastika
такая красив шапка со свастикой
grandma Hello Let's talk about
бабка Привет Давай поговорим там о
football there, for example, how do you think it's
футболе например как ты считаешь это
normal  was
нормально было
my coat of arms of the swastika is equated
мой герб свастики приравнивается
look I said an example I have not yet
смотри я сказал пример Я сейчас пока не
equated the swastika I said an example that the
приравнял свастик я сказал пример что
country of aggression is natural  feel free to
страна агресса приравнивайте
leave this topic,
уходить от этой темы
it was not invented in 91,
он не был придуман 91 году
and here in 91 your coat of arms,
причем тут 91 году герб твой
I say now
я говорю сейчас
it is the emblem of the state of the aggressor So you
это герб государства агрессора Так ты
go out, you go out on purpose That is,
выходишь ты выходишь специально То есть
you are the
ты
nose For centuries, okay, the swastika also
нос Столетия Окей свастика тоже
existed for millennia, the swastika of
тысячелетия существовало свастика
Buddhists exists as a friend, and another of
буддистов существует другом вот и другой
it on creatures  centuries what
его на существа столетий что
Well, you want to say that the secular
Ну а вы хотите сказать что на светские
symbol was
символ
based on the unpacking unpacking
азовалась распаковочка распаковочка
That is, you are
То есть ты
neutral about the war, do you really
нейтрально к войне относишься ты реально
support the orc
орк ты поддерживаешь
Tell me about the Nazi symbols
Расскажи мне про нацистские символы
What Tell me about the Nazi symbols of
что Расскажи мне про нацистские символы
Azov
Азова
Well, I understood the Nazi symbol of Azov by type
Ну нацистский символ Азова по типу
No I didn’t understand
понял Нет Не понял
explain in words  Well, maybe you have a gift for
объясни словами Ну может у тебя есть дар
describing the verbal
описание словесного
[music]
[музыка]
also really you come in come on come on
также реально ты заходишь давай давай
Tell me I said I didn’t pull your
Вот скажи я ты сказал я тебя не тянул
tongue I asked which ones Tell me
язык Я спросил какие Вот расскажи мне
about the Nazi symbols Let’s
про нацистские символы Давай поговорим
talk you started right away in your head about the
у тебя начали сразу в голове об начали
fingers on the keyboard started again  come on we'll
пальцы по клавиатуре еще давай мы
wait for
подождем
you unpacked beautiful pain in ganger
тебя распаковали красиво боль в гангер
[music]
[музыка]
n  wolfganger
ну
what
что
photos of swastikas on tanks many
фотографиях свастики на танках многих
reports of swastika ukrainian
репортажах свастине украинских
pattern there is no swastika symbol further
узора нету символа свастики дальше
say the letter H latin inverted and
скажи буква Н латинская перевернутый и
stick in the middle
палочкой посередине
Dude you school the letter Z this is the letter Z this is the
Чувак ты школу буква Z это буква Z это
letter Z 90 degrees turned there
буква Z на 90 градусов развернута есть
is 90 degrees this is the letter H
на 90 градусов это буква Н перевернутая
this is the letter upside down  Z which lay True is true
это буква Z которая легла Правда правда
and pierced with a sword from above
и проткнута мечом сверху
No, it’s not pierced with a sword with a sword with sticks
Нет это не мечом проткнуто мечом палками
pierced from above, so it turns out where
сверху проткнута так получается причем
does the Sword and stick Well, look, come on, so
тут Меч и палка Ну смотри давай так вот
this one you opened This symbol you see
этот ты открыл Этот символ видишь
I know what it means is the letter Z
Я знаю что оно означает это буква Z
which lay on its side, that is  they put her in
которая легла на бок то есть ее
cancer and put a stick in the
поставили раком так и поставили палку
middle they pierced
посредине проткнули
in something, that is, the letter Z can be drawn But the
в чем то есть букву Z можно рисовать А
letter turned with a stick cannot be
букву за повернутую с палкой нельзя
read about will
ты прочитаешь про волю
here with gangels wolf hook outside the
вот с гангельс волчий крюк вне
alphabetic symbol is used in
алфавитные символ используется в
heraldry is present is present on the
геральдике присутствует присутствует на
coats of arms of a number of German
гербах ряда немецких городов
cities what is the problem
в чем проблема
also  used as a Nazi
также применялся в качестве нацистского
applied as a neo-Nazi
применяется в качестве неонацистского
for some reason you
националистического символа почему-то
don’t read the nationalist symbol No, this symbol was banned
недочитываешь Нет это символ запрещенко
That is, it’s Nazi or whatever
вышел То есть он нацистский или что там
it says where someone used it, for example
так написано где кто применял например
[music
[музыка]
] you have a link there
у тебя там ссылочка есть
turns out those cities that have on the coat of arms
получается те города у которых на гербе
This symbol they are not Nazi cities
есть Этот символ они нацистские города
it’s important in what context in what
важно в каком контексте В каком
context and in what context you just have
контексте А в ком контексте у вас просто
if it’s a movement that is against the Russians
если это движение которое против русских
and doing all sorts of [ __ ] the
и творить всякую хуйню [__]
movement against is forged again and what kind of
движение против еще раз поковали а какую
[ __ ] it does tell me
всякую хуйню творит она расскажи
how to kill Francisco Germany
способ убийство Франциско Германии
Stop who now Nazi Germany doesn’t
Стоп кто сейчас нацистский Германии не
exist already who  it is now
существует уже кто ей сейчас
promoted by the
способствует
heirs,
Наследники
you can open the emblem of Azov
можешь можешь открыть эмблема Азова
called google Yes, I’m Nate and
называется загугли Да я Нате и
this wolf’s hook is used
применяется этим волчьим крюком
[music] the
[музыка]
difference you see is
отличие видишь
no
никаких
really
реально
there is an inclined there is exactly the same
есть наклонный есть точно такой же
only there is still a black sun behind come on
только там еще черное солнце сзади давай
so look it means firstly
так смотри значит во-первых
if you look and give  on those so there you
если ты смотришь и даю на те так там
can clearly see the letter H in Latin and the letter and
четко видно буква Н латинская и буква и
Latin in the middle  Dina really
латинское посредине правда
flew away
улетел
so the
так
kid is shorter Didn’t straighten it let’s demonstrate the signs at a time
пацан короче Не выпрямил давайте за раз
Yes the
Да
type is shorter on the bottle yes yes
тип короче на бутылке да да
So let’s show it
Так давайте покажем так
like this Wolfgangel these are the elements
Вольф гангель вот такие элементы
insha here and give it a natitsa letter N
инша то тут и дай натица буква Н
latin
латинская
reading to latin letter n in
читковая на латинская литера n по
Sardinia
Сардинии
latin letter and
латинская литера и
wolfganger  here we have
вольфгангер тут наелитра н у нас
symmetrically and for such long durations,
симметрично и на такие долги продолжения
that is, there the symbols are similar to such proportions
то есть там на такие пропорции символы
so the traditional symbol is
схожи так
absolutely
абсолютно
crossed by
крестовывается
German cities
немецкими городами
and Dude is shorter but
традиционный символ и Чувак короче но
unpacked unpacked dude That's
распаковали распаковали чувачка Вот это
when I start like against the war I'm blah
когда начинает я типа против войны я бла
blah shorter I'm not herbalists dude If  you are
бла короче Я не травники чувак Если ты
sitting in such a hat So you are already a moral
сидишь такой шапки Так ты уже моральный
freak Because instead of
[__] Потому что ты вместо того чтобы
if you go out to say yes I am sorry
если ты выходишь сказать да Я соболезную
there
там
I understand that the war is bad he sits and in
Я понимаю что война это плохо он сидит и
short teasing specially the people
короче еще дразнит специально людей
whom his
которых его
country is bombing Yes dude even he
страна бомбит Да чувак даже он даже
can’t even describe in words  does not draw with a finger
описать словами не может пальцем не
like what it looks like Well, say there is a
рисует типа как выглядит Ну скажи там
letter there or some kind of sign
буква там или какой-то знак
on the forehead  century there is not enough panty
у человека не хватает пантийного
apparatus to describe an elementary sign
аппарата чтобы описать элементарный знак
of two components yes
из двух составляющих да
ran away
убежал